Bilgisayar grafiklerinin en büyük zorluklarından bir tanesi
gerçek bir resim yaratabilmek,
dijital insan yüzü.
Bunun oldukça zor olmasının nedenlerinden biri, uzaylılar ve dinazorlar dışında,
insan yüzüne her gün bakıyor olmamızdır.
Birbirimizle nasıl iletişim kurduğumuz ile çok önemlidir.
Sonuç olarak, gerçekçi olabileceğine inanmak için
bilgisayarın dönüştürdüğü sırada
olabilecek yanlışlık için hassas ayarlamalar yaptık.
Önümüzdeki beş dakikada yapacağım şey
geliştirdiğimiz bilgisayar grafik teknolojisini kullanarak,
fotoğraf gerçekliğinde bilgisayarla geliştirilmiş bir yüz yapmaya çalıştığımız
ve Image Metrics şirketinde bazı ortaklarımızla beraber yaptığımız